W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF RedBBong
매그나볼트!
자동차 보안의 결정판
경보음도
경찰이 올 필요도 없으며
밧데리가
닳지도 않아요
매그나볼트
절도는 곧 죽음입니다
아마존 핵 시설의
굴뚝이 폭발했습니다
환경론자들은 이에 대해
재난을 선포했습니다
늘 하는 소리겠죠?
법무장관 마코스는
성능이 불량하다는
보고에도 불구하고
ED 209 전투 유닛 배치를
승인했습니다
보건부 장관이
누크 마약 중독자에 의해
피살되었습니다
국민 건강에
가장 큰 적 입니다
누크!
역사상 중독성이
가장 강한 마약이죠
이것은 재앙이며...
누크! 누크!
유죄판결을 받은
살인자이자
누크 신도들의
교주인 케인의 얘깁니다
천국을 원하면
'누크 컬트 교주'
얻게 될 겁니다
약물치료상담소
폭파의 전력이 있는
케인은, 최근 암살 테러를
자행했습니다
협상에 실패한 후
경찰은 다시 시위를 벌이면서
시가 위탁해
경찰을 관리하고 있는
OCP회사의 처우개선을
요구했습니다
OCP는 월급 삭감에
연금도 폐지했습니다
이제 대화조차
거부한 채
파업을 조장하고 있습니다
무슨 일이에요?
일어나!
- 붙잡아!
- 눈이 안 보여, 나쁜 년들!
닥쳐, 이 새끼야!
- 팔 부러져!
- 서둘러!
이것 좀 봐
더러운 놈
이 걸로 돈 갚고
필요한 것도 사자
누크도 사고!
- 저 년들 죽여 버릴 거야!
- 일어났다!
- 시간 좀 제대로 맞춰!
- 가! 빨리
이거면 군대도
무찌르겠는데!
빨리 싣고 여길 뜨자
총알은 어디 있어?
세 번째 서랍에...
트럭을 가져 올 걸
그랬어!
정말 맘에 들어
가지고 꺼져!
고맙군
- 믿을 수가 없어!
- 뭔데?
- 경찰이야
- 걔들 파업 중이야
저 소리 안 들려?
- 내가 뭐랬어?
- 나한테 맡겨
봤어? 해치웠어!
장관이군, 가자
한 방 더!
캡이야!
빌어먹을 경찰놈!
'목표조준'
치안관이다
다시 생각해 봐
누크
내 것이 아냐
어디서 만들었지?
내 것이 아니라고 했잖아!
난 결백해!
이건 어디서
만든 거지?
몰라! 물건을
받은 곳만 알아!
'주요 임무'
'1 : 공익에 봉사'
'2 : 무고한 시민 보호'
'3 : 법의 수호'
'범죄 진행 중'
'체포 모드'
꼼짝 마
모두 꼼짝 마
체포한다
엎드려 계세요
누가 냉장고 문 좀
열어, 빌어먹을!
어서!
'목표조준 거부'
애들은 못 쏘겠지?
'재생'
'보정 오류'
못 쏘겠지?
아빠, 홈으로 던져!
닥쳐!
총 버려!
안 그러면
대가리를
날려 버릴 거야!
루이스
내려 놔
'예상 경로'
허튼 수작 마!
- 쫓아오지마!
- 그러지
애긴 데리고 간다!
죽여 버릴 거야!
그렇게 놔 둘 순 없지
멋진 솜씨야
나중에 봐, 지미!
- 다녀왔어요
- 그래
'머피'
이러지 마! 그만
그만 해!
OCP는 당신을
기계로 규정하지만
생체 조직이 남아 있다
알아듣겠지?
네
네 자신이 인간이라고
생각하나?
대답해
테잎 멈춰
부인한테 한 짓을 알아?
이 서류 좀 봐
어서
머피 부인은 OCP를
상대로
소송을 제기했어요
변호사 탐 데라니요
몇 달 전까지
부인은 침실에만 있었어요
그리곤 정신과 치료를
받았죠
헌데 네가 매일 집 앞을
지나며 감시해
남편이 살아 있다고
믿게끔 했어
남편의 죽음을
겨우 인정했는데
혼란을 주고 있소
대체 왜 그래?
남편행세라도
하려는 거야?
부인한테
뭘 해줄 수 있지?
우정?
사랑?
인간의 사랑?
아니오
테잎 돌려
자네가 알렉스 머피인가?
아니오
인간인가?
자넨 기계에 불과해
나는
기계입니다
그 뿐이야
그 뿐입니다
됐어, 그만 찍어
여기 있어
부인을 데려와요
신사적으로
둘만의 시간을 줍시다
그러죠 뭐
머피?
나 몰라요?
나 기억 안나요?
당신이 어떻게 됐든
상관없어요
날 만져 봐요
차갑군요
당신 남편을
기리기 위해
제작된 겁니다
아냐, 난...
당신 남편은
죽었어요
난 당신을 몰라요
어떻게 된 거예요?
통신 체제는 모두
같다고 생각했죠
몇 푼이라도
아끼려 한 건데!
면세서를 다운 받는데
이틀이 걸렸어요
계좌를 잃었죠
'OCP 통신'
'유일한 선택'
'옴니 콘수머 프로덕츠'
여기까지 오다니
체면이 말이 아냐
잠시 폐를 끼쳐 죄송하오
잠시 끼친 정도가 아니오
시장한테 이래도
되는 거요?
언제 임금을 지불해서
복귀시킬 거요?
우린 자선단체가 아니오
시는 3,700만 달러를
빚졌어요
- 불황이잖소?
- 갚을 건 갚아야죠
그 돈을 어떻게
마련하겠소?
못 하겠죠
- 무슨 소릴 하는 거요?
- 기대도 안 해요
계약서를 검토해 봅시다
"불이행할 경우"
"OCP는 시 재산의
저당권을 가질 것이다"
서명하셨군요
한 번 체납에 저당권을?
그럴 겁니다
시는 우리 소유가
될 거요
고의로 우리 신용을
훼손시켰어
그 정도는
아무 것도 아니죠
경찰 파업도 조종하고
시를 와해 시켜
회사처럼 장악하고 싶겠지?
사람들이
죽어 가는데도!
- 당신은 살인마야!
- 그만해요
고소 당하기
싫으면
웃기고 있네!
- 영감탱이가 노망이 났어
- 진정해요
- 나가는 게 좋겠소
- 됐어요!
- 갑시다
- 괜찮아요
- 진정해요
- 됐어요
그렇지, 좋아요
난 진정됐어요
괜찮아요
난 괜찮아요
한 가지 더
당신 고소할 거야
잘해 보시게나
망할 놈의 영감탱이!
이건 말도 안돼!
엿이나 먹어!
- 말도 안돼!
- 진정해요
지난 5달 동안
참았네, 존슨
- 누구지?
- 팍스 박사
서비스 교육 팀장이 됐죠
5달 동안
자그마치 9천 만 달러야!
- 이제 결과를 보고 싶군
- 지금까지의 결과를 보여 드리죠
OCP는 사이보그 선구자로
획기적인 도약을 했습니다
최첨단의 파괴력은
소프트웨어와 유기체
조직의 결합으로
로보캅 1 보다
우수합니다
이제 여러분께
로보캅 2를
소개합니다
너는 체포됐다
움직이면 쏜다
시 치안의 미래를
제시하게 돼 영광입니다
로보캅 2
9천만 달러가...
모두 미쳤어
감정에 문제가
있는 로봇이라니
로봇이 아니라
사이보그입니다
인공두뇌 유기체,
생체 조직이 문제 였습니다
경찰관들이
후보자였습니다
서류를 직접 검토했죠
경찰이 최적의 후보자가
아닐 수도 있어요
육체는 강하지만
그 이면은 자멸적이죠
성공한 한 명은
경찰이었어요
맞아요
알렉스 머피
최고의 능력에
헌신적이고
카톨릭 신자에
투철한 사명감이
그를 살렸죠
당신은 로봇 공학이
아니라 심리학
전문가요
얘길 끝까지
들어보는 게 어떤가?
그러시죠
머피는 특수하지만
유일한 건 아니죠
가능성이 있는 사람을
발견한다면
가능합니다
누가 로봇을
자청하겠습니까?
선별 심사가 필요한데
제가 해보죠
비용은 소소해요
여태껏 일한 게
허사가 되잖아요
그렇겠지
해보게,
보고는 내게 하고!
알겠습니다
자네도 좀 배우게나
내겐 안돼!
관대한 경찰에게
관대한 임금을!
조합에 명단이 있어
당신이 누군지 알아
한 사람씩이오!
한 사람씩 말해요
이 꼴을 좀 보라고요!
이게 최선책입니다
이봐요, 아가씨들!
경찰을 우습게 봐
아무도 안 무서워 해
'재생'
호브
저 아이다
고마워
누크 좀 줘!
두 개 가져
물건은 충분해
사라졌어
오랜만이야
이건 내가 낼게
남서쪽 5도 방향
저기 있네
시력이 좋군
돈이 좋긴 좋지
퍼디, 출감했네
케인한테 말할게
좋은 정보 좀 줘, 경관
차 한대에 경찰 한명,
이게 경로야
모두 세 대
- 한 대에 한 명?
- 그래
식은 죽 먹기야, 저격수를
세 명 준비해 두지
돈을 줘!
고맙군
- 세어 봐야지
- 됐어
세봐야 돼
괜찮대도
홀가분해지게
약 좀 줘
괜찮아, 필요 없어
필요한 거 다 알아
오늘 학교 쉬는 날인가?
경찰이다!
제기랄!
이런
꼼짝 마!
뒤돌아서 손 올려
젠장
듀피 경관, 앉아
숨 좀 막힐 거다
넌 우리 경찰을
팔아먹었어
무슨 소리야?
케인은 어디 있지?
케인이 누군지 몰라
케인은 어디 있어?
난 모른단 말야
어디 있냐니까!
모른다고 했잖아!
어디야?
예전의
폐기물 처리 공장
넌 부패한 경찰이야
'통행 금지
접근 금지 - 사유지'
가!
- 당신
- 날 원해?
죽일까, 살릴까?
한명은 죽겠지
그럼 죽여주지
예수도
이런 날이 있었지
죄인처럼 박해와
비난을 받았어
하지만
널 원망하진 않겠어
넌 명령대로
할뿐이니까
죽여 버리겠어
한 번 해보시지
그래도
용서해주지
왜 멈춰?
부셔 버려
지쳤어
뇌가 있는지
보고 싶어
널 때린 게
나라고 생각해?
내가 아니라
바로 이 거야
너무 튼튼해
접합 부분에 해봐
그래!
저것 좀 봐!
토막 내버려
맛이 어때?